Todos, fiquem em guarda!
Sim!
Se permitirmos que esses piratas se infiltrem com tantos de nós em guarda,
será um constrangimento para a Galley!
Não os deixe entrar!
E a porta dos fundos?
Porta dos fundos? Estamos cercando o prédio inteiro!
Não temos ponto cego!
Vamos lá! Nós cuidaremos de todos os Piratas do Chapéu de Palha!
Sim!
Estão todos armados e parecem durões.
Nenhuma surpresa aí. Os construtores navais aqui derrotam até piratas.
Devemos ter cuidado e agir quando for a hora certa.
É, se estragarmos isso, teremos um grande problema.
Olha quem está falando! Ele de repente invadiu lá esta tarde.
Chopper, não sabemos o que vai acontecer. Não perca nem o menor movimento.
Certo.
Nos avise imediatamente se alguém se mover.
Sim. Entendi.
Será uma longa noite, mas não baixe a guarda.
Se perdermos nossa chance hoje à noite,
teremos que nos despedir sem saber o que aconteceu.
Apenas assuma que esta é nossa última chance de ir atrás da Robin.
Agora é a hora de nos esforçarmos.
É, nós traremos Robin de volta não importa o que aconteça.
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
PhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
JT-421
Tradução para português
RAFAEL
Kalifa...
Sim, Iceburg-san.
Desculpe, mas você poderia sair um momento?
Sim, senhor.
Também...
por favor, peça para Paulie entrar.
Paulie...
Hm?
Iceburg-san tem algo importante para lhe contar.
Comigo?
Sim, só você.
Estarei no meu escritório. Apenas me ligue se algo acontecer.
Ok...
Se esforçando para ter uma conversa a sós em um momento como esse...
O que diabos pode ser?
Não sei.
Suas últimas palavras?!
Ela disse que era importante. Entre e fale com ele logo.
S-Sim...
Vamos nos afastar da porta um pouco?
Acho que sim.
Eu me pergunto sobre o que ele precisa falar com Paulie!
É do Iceburg-san que estamos falando. Deve ser muito importante.
Mais importante, temos que lidar com esses piratas.
Sim.
De acordo com a investigação de Kalifa, há sete deles.
O capitão, Luffy do Chapéu de Palha. Caçador de Piratas Zoro e Nico Robin.
Também tem a garota que veio a Doca Um esta tarde
e o rapaz com o nariz longo e arredondado.
Sim. Tinham mais dois, e era isso.
O objetivo deles não nos diz respeito.
Vir aqui será a última coisa que eles farão.
Vamos acabar com a tripulação inteira de uma vez por todas.
Sim!
Ok, entendido.
Isso pode ser muito arriscado.
Pensei muito sobre isso, mas você é o único em quem posso confiar.
Você faz isso por mim?
Você está agindo como se eu fosse um estranho. Por favor, deixe comigo.
Obrigado.
Bem, então, eu vou fazer isso imediatamente.
Por favor, faça.
Terminaram de falar?
Sim.
Aconteceu uma coisa. Desculpe, mas tenho que sair um pouco. Está tudo bem?
Tudo bem. Nós quatro seremos mais do que o suficiente.
Certo.
Cuidado com Iceburg-san.
Escute, Paulie.
Bem embaixo da mesa no meu escritório,
levante o tapete para encontrar...
um cofre enterrado ali.
Deve ser isso.
Vou te dar a combinação, então ouça com atenção.
Primeiro, direita... seis...
Você está pronto?
Sim, estamos prontos.
Então eu vou causar um distúrbio.
Vocês quatro executarão suas tarefas após o sinal.
Entendido.
Pronta, Nico Robin?
Sim, a qualquer hora.
Uma explosão!
O que foi essa explosão?!
Nota: Chute Tempestade!
Tragam água, agora!
Levem os feridos para um lugar seguro!
Depressa! Apaguem o fogo!
F-Foi tiro de canhão?
Não, não voou!
Alguém programou para explodir!
Apague o fogo! Apague o fogo depressa!
Alguém, me dê uma mão!
Esse foi um sinal e tanto.
Vamos lá!
A explosão foi no canto norte do primeiro andar.
Estão todos bem?!
Metade de vocês fique em seu posto! Ainda não vimos o inimigo!
Fortaleça o perímetro e prepare-se para um ataque!
Não os deixe no prédio!
Você está bem, Iceburg-san ?!
Sim, Tomei um susto.
Eu vi alguém nas sombras!
Ela está usando uma fantasia! Peguem!
Aí vêm eles!
Deixe-os comigo!
Eu vou pegá-los!
Ei, esperem!
Nossa!
Por aqui! Peguem ela!
Não a deixem escapar!
Ela está totalmente sozinha! Encurrale-a!
Vamos lá! Pirata assassina!
Ela subiu as escadas usando um chicote!
Você achou que não haveria ninguém no telhado?
Não subestime os artesãos da Galley.
Como ousa zombar de nós tentando um assassinato?!
Prepare-se, pirata!
Definitivamente não vamos perdoar vocês, seus bastardos!
Não tente nada. Você não é páreo para mim.
Tem dois aqui!
Eles estão indo para a porta dos fundos!
Não os deixe escapar! Ataquem dos dois lados!
Mantenha-os fora do prédio!
Siga-os! Capture-os imediatamente!
Você memorizou o layout da residência dele, certo, Nico Robin?
Sim.
Os artesãos estão em pânico .
Sim. Está ficando bem agitado.
O que fazemos? Provavelmente deveríamos entrar lá.
Hm? Onde está o Luffy?
O quê?!
Pense antes de agir! Capitão idiota!
Tarde demais para isso...
A porta dos fundos! Eles estão indo para a porta dos fundos! Encurrale-os!
Não os deixe escapar! Cerque-os!
Como ousam mostrar suas caras na frente de todos nós os guardas?!
Não menosprezem os artesãos da Galley!
Seu destino foi selado no momento em que você colocou a mão em Iceburg-san !
Simplesmente desista!
Vocês não vão a lugar nenhum, piratas!
Desistam e mostrem suas caras!
Vocês dois serão isca para o resto da sua equipe, malditos assassinos!
Ele vai fazer alguma coisa!
Atire neles!
Eles desapareceram... De jeito nenhum!
O que está acontecendo?
Para onde eles foram?
Ei, você está bem?
Ela é forte... O que há com essa usuário de chicote?
Ela correu... no ar.
De jeito nenhum...
Correu no ar?
Sério, vocês nunca escutam, não é?
Ela pulou!
Moon Walk!
Nota: Caminhada na Lua!
Lá vai ela de novo! Ela deu um pulo duplo no ar!
Briar Road!
Nota: Estrada de Espinhos!
Eu disse para vocês não fazerem isso.
Ah! Ela está vindo!
Ela pousou no pátio! Cerquem ela!
Ei! Ali! Vá na frente dela e corte-a!
Ok!
Deve ser isso.
Uau,
então é isso que o Sr. Iceburg está escondendo, hein?
Dê aqui.
Você não sabe o quanto vale.
Quem diabos são vocês, seus bastardos?
De onde vocês vieram?
A escuridão.
No entanto, estamos simplesmente administrando justiça.
Nós somos a Cipher Pol No. 9, uma agência de inteligência secreta.
De onde quer que você tenha vindo,
você deve ter encontrado nossos artesãos.
Nós encontramos?
Podemos ter... ou não ter...
Não me lembro bem dos detalhes.
Isso não é mais um simples assassinato, é?
Bem, não me lembro de termos chamado assim.
De qualquer forma, entregue os documentos valiosos do Sr. Iceburg,
e... já que você aprendeu algo sobre isso...
você deve morrer.
Em nome da justiça...
Bem aqui... agora...
Você encontrou os dois que desapareceram perto da porta dos fundos?!
Não! Não conseguimos encontrá-los em lugar nenhum!
E dentro da residência?!
Tem guardas em cada janela e porta!
Não tem como eles entrarem!
Malditos piratas! Para onde eles foram?!
Eles devem estar espreitando por perto!
Continue procurando! Temos que encontrá-los! Entendeu?!
Sim!
Ele está atrás desta parede.
Ok. Agora, me empurre.
Você me assustou.
Eu sabia que você viria mais cedo ou mais tarde...
mas nunca pensei que você passaria por aí.
Você fez o mesmo ontem à noite?
Eu sei que não tem nenhuma porta ali.
É o poder da Doa Doa no Mi.
Nota: Fruta da Porta!
Não importa o quão dura seja uma parede, a área que eu toco se torna uma porta.
Enquanto houver uma parede, eu posso entrar e sair quando eu quiser.
O que você está fazendo? Ainda não recebemos o sinal.
Você não pode chamar alguém de enfraquecido quando ele tem energia suficiente para falar.
Assim como um bom chef não deixaria de preparar os ingredientes com antecedência,
os profissionais teriam o cuidado de conter sua vítima
e evitasse qualquer coisa inesperada antes do tempo marcado.
Então essa é... a maneira do CP9 fazer as coisas, hein?
Você leu bem a situação. Você está absolutamente certo.
Eu acusei falsamente o Chapéu de Palha...
Então, como eu suspeitava, ele não teve nada a ver com isso.
Você não precisa se sentir mal.
Você só disse a verdade que me viu ontem à noite.
Isso também fazia parte do seu plano?
Isso mesmo.
Nós mantivemos você vivo para jogar a culpa nos piratas.
Além disso, se nós matássemos você de repente,
não saberíamos onde encontrar o que estamos procurando,
as plantas de uma certo navio.
É algo que foi secretamente passado adiante
de construtor naval para discípulo por gerações.
Se você sentisse que sua vida estava em perigo,
você tentaria confiar isso a alguém com certeza.
E quem você escolheu foi Paulie, um dos capatazes da Doca Um.
Nossos agentes estão com ele agora.
Então está tudo indo... como você planejou, hein?
Garanta que tudo permaneça impecável até o fim.
Ok.
Eu vou lidar com os construtores navais do lado de fora da porta.
Nico Robin, acabe com ele.
Assim que aqueles dois pegarem as plantas do Paulie, eles entrarão em contato com você.
Mate Iceburg nesse momento.
Nossa missão estará cumprida assim que matarmos Paulie,
que veio a saber a verdade.
Depois disso, esse crime será atribuído inteiramente aos Chapéus de Palha.
Sério, por que ele não pode simplesmente ouvir os conselhos das pessoas?!
É sempre a mesma coisa.
Mas... Robin pode estar em algum lugar nessa comoção, certo?
O que vamos fazer?! Temos que ter cuidado!
Dependendo de como você olha para isso, nós tivemos sorte.
Quando Luffy marcha para o território inimigo,
você acha que ele iria para trás ou para o lado?!
Sem chance.
Aposto que agora ele pulou ou correu de cabeça para dentro da residência,
feliz por ter encontrado uma maneira de entrar,
correndo sem rumo sem ideia de para onde ir. Parece certo?
Sim, com certeza.
Sim, definitivamente.
Certo? Da perspectiva dos construtores navais,
Luffy é o líder de uma gangue criminosa.
Assim que ele pulou, aposto que a atenção de todos foi para ele!
Em outras palavras, é seguro assumir
que a guarda da frente da residência está bem fraca agora!
Então nós podemos tirar vantagem disso
e nos misturar com a multidão de construtores navais que estão em alvoroço!
Entendo. Então, graças ao Luffy, agora é nossa melhor chance de entrar, hein?
Estou convencido! Então, deve ser ok pular, né?
Podemos pular aquele muro!
Vocês estão prontos?!
Ok, nós vamos entrar!
Sigam o Luffy!
Que parte disso é "bem fraco"?!
Droga! Estou preso!
Eu queria pular para dentro do prédio, todo rápido e furioso,
mas estou preso!
Estou preso!
Tenho que me apressar...
Espere só, Robin!
Que diabos está acontecendo?!
Alguém! Terceiro andar!
Venha para a corredor para o quarto do presidente!
Os guardas foram eliminados! Alguém! Suba as escadas!
O que você está dizendo?!
Tilestone-san !
Kaku e Lucci deveriam estar lá!
Mas eles estão...
O quê?!
Kaku! Lucci!
Meu Deus, não há um fim para isso. Nenhuma palavra ainda?
Seu bastardo!
Como você ousa?!
Que homem barulhento.
Iceburg-san, é melhor ficar bem!
Verifique você mesmo.
Tekkai.
Nota: Corpo de Ferro!
Seu martelo gigante!
D-De jeito nenhum!
Seu filho da...
Solte, seu bastardo!
Você se orgulha da sua força bruta?
Não consigo mover meu braço! Não tem como eu perder uma disputa de força!
Três dos capatazes!
Chame reforços lá de baixo!
Soru!
Nota: Lâmina!
Nós os encontramos!
É Roronoa Zoro!
Eles finalmente apareceram!
Não os deixem escapar!
Eu vi aquela mulher esta tarde também!
Atrás deles!
Ei! Por que o Luffy não está aqui?!
Como eu vou saber?! Eu adoraria descobrir!
O que fazemos?!
Dado o que aconteceu, fomos pegos em flagrante.
Eu sei um jeito de passar.
Espera, Zoro! O que você vai fazer?!
Correr ao redor do prédio não vai nos levar a lugar nenhum.
Nós invadimos pela frente e encontramos Robin.
O quê?!
Mas eles são construtores navais! Eles não são nossos inimigos, sabia!
Não se preocupe. Vou usar a parte de trás das espadas!
Saiam do nosso caminho!
Mas você está causando ferimentos fatais neles!
Bem, isso é uma surpresa.
Para ser honesto, nunca pensei que te veria aqui... Nico Robin.
Já nos conhecemos antes?
Nós nos conhecemos pela primeira vez ontem à noite.
Mas eu queria te conhecer há muito tempo.
Eu até coloquei seu cartaz de procurado no meu quarto para garantir que eu nunca esquecesse.
Você gostaria de um autógrafo?
Eu acho que estou... bem!
Então você queria me matar?
Isso mesmo.
Antes que você destrua o mundo!
Por que você está procurando pelos poneglyphs?!
Desde os tempos antigos,
o governo declarou universalmente um crime
procurar e decifrar os poneglyphs.
Tenho certeza de que você sabe disso.
Você também sabe da existência dos poneglyphs.
Só saber sobre isso não seria um crime.
Mas o único no mundo inteiro que pode decifrar esses textos...
é você.
É exatamente por isso que o governo colocou uma recompensa tão grande pela sua cabeça,
mesmo que você tivesse apenas oito anos de idade.
É porque você é a única no mundo
que pode restaurar a arma antiga!
Entendo. Você sabe sobre a arma.
Considerando tudo,
Eu nunca pensei que a CP9 realmente existisse como uma organização.
Se existir, significa que você já deixou os Piratas do Chapéu de Palha
e tem ajudado o governo.
É bizarro para uma mulher que está foragida há 20 anos agir assim,
mas, bem, isso não é problema meu.
Se a decifração dos Poneglyphs levar ao retorno da arma,
o resultado será o mesmo
não importa quão justo ou mau seja seu dono.
A arma nunca pode trazer paz a este mundo.
Ela vai trazer o fim do mundo.
Não devemos invocar uma relíquia do passado!
Você está certo. Eu concordo com você.
Mas não é da sua conta. O que quer que eu faça para pesquisar história,
um estranho como você não tem o direito de me dar sermão.
Bem... não exatamente...
já que você e eu estamos no mesmo barco, de certa forma.
Eu...
Eu tenho os projetos da arma antiga Pluton.
Os projetos da arma?!
Pluton é o nome de um navio de guerra construído nesta ilha há muito tempo.
O engenheiro antigo que criou uma arma tão poderosa
pensava que, se Pluton saísse do controle,
uma força contrária seria necessária para detê-lo.
Então, ele passou os projetos para as gerações futuras.
O governo...
finalmente recorreu à força para adquirir esses projetos.
Imagine ajudá-los sem conhecer a história.
Estou chocado demais para falar.
O homem que me confiou as plantas se chamava Tom.
Ele estava preocupado com uma garota
que foi a única sobrevivente do incidente de Ohara há 20 anos.
Ele disse que embora ela fosse pequena,
ela era perigosa, pois tinha a mesma ideologia daqueles demônios de Ohara.
Eu herdei a vontade do criador, então eu sou responsável por pará-la!
Agora que o governo está ciente da existência dos projetos,
seria melhor apenas deixá-los queimar.
Mas não posso fazer isso porque você está viva,
deixando uma possibilidade de retorno da arma!
É tudo o que você quer dizer antes de morrer?
Com todo o respeito, mesmo que você me matasse e impedisse seu retorno ,
permitir que os projetos sejam roubados não daria na mesma?
Hum...
deixe-me dizer mais uma coisa.
Vocês são os que caíram no meu truque.
Ah, é isso!
Eu finalmente saí! Isso foi terrível.
Okay, Vou entrar dessa vez com certeza.
Vou pegar a Robin!
Gomu Gomu no...
Roketto!
Você não é páreo para nossas habilidades.
Agora, entregue logo...
ou então ficará manchado com seu sangue.
Droga...
Eu pensei... que poderia derrotar você.
Para falar a verdade...
Iceburg-san me disse para simplesmente fugir.
Ele me disse para largar e correr...
já que...
é uma farsa completa.
O quê?!
Uma farsa, você disse?
Que tolice...
Não sei quem você é, mas isso significa que seu plano falhou, não é?
Que patético. Desculpe, amigo.
Eu nem sei o que você está procurando.
Que convencido... Você acha que enganou a CP9?
De qualquer forma, mesmo que você seja apenas uma isca,
não podemos deixá-lo viver agora que você está envolvido.
Estou preso! Droga! Estou preso de novo!
Por que isso sempre acontece?!
Chapéu de Palha!
Hein?
Ah! O cara da corda!
O que aconteceu com você? Você está bem?
Você está coberto de sangue. Você realmente é cheio de surpresas!
Eu deveria dizer o mesmo sobre você! Este é o terceiro andar!
Luffy do Chapéu de Palha...
Você veio até aqui para assumir a culpa?
Ah! Máscaras! São máscaras?!
Então vocês devem ser os que estão fazendo a Robin cometer crimes!
Devolva a Robin para nós, seus malditos bastardos!
Droga! Ei! Diga alguma coisa!
Rankyaku.
Uau!
O chute dele destruiu a parede!
Chapéu de Palha!
O que diabos é isso?
Temos uma situação de emergência.
Não temos tempo para você.
Não consigo me mover!
Ei, segure aquele cara também. Não temos tempo para lutar contra eles.
Certo...
Sou eu. A operação foi comprometida.
Todos, venham para o quarto imediatamente.
Não atire em Iceburg ainda.
Entendeu? Não atire em Iceburg ainda.
Eu queria ter mais tempo para você,
mas algo aconteceu. Então, com licença.
O quê?! Você está tentando correr?!
Não.
Tenho outros negócios, então terminamos aqui.
Ahhh! Lulu-san !
Com um único golpe?!
Segure!
Lá vai ela de novo!
Você está... bem?
Isso não é... nada!
Entendo. Chapéu de Palha, por que você veio aqui?
Todo mundo acha que vocês são os culpados.
Me desculpe. Nós fomos enganados.
Não se preocupe com isso. Estamos acostumados a ser caçados.
Mais importante, um membro da nossa tripulação foi levado pelos homens mascarados.
Então eu vim para levá-la de volta.
Nico Robin, certo?
Você parece um lutador forte.
Sim, eu sou!
Você pode vencê-los?
Sim, eu posso!
Então, lute comigo! Eu quero vencê-los também!
Você quer...
Claro que sim!
Por que... Por que Iceburg-san tem que morrer nas mãos de alguns idiotas aleatórios ?!
Me dá um tempo! Quem diabos são essas pessoas?!
Para o inferno com esses agentes secretos bastardos!
Aquele homem... Ele é meu mentor.
Ele me ajudou a me tornar um mestre construtor naval!
Por que alguém faria isso com ele?!
Você não está em condições de...
Eu disse que quero dar uma surra naqueles idiotas!
Quem se importa com o que acontece com meu corpo depois disso?!
Vou lutar até não sobrar nada além de ossos!
Droga! Tire isso!
Okay! Tire isso! Droga!
Vão para casa!
Não tenho nada para dar a vocês!
Isso nos coloca em uma situação difícil.
Por onde devo começar...
enquanto você encara sua morte?
Você me decepcionou.
Lucci!
A culpa é sua.
Você deveria ter dado ao governo quando eles pediram educadamente.
Kaku!
Se possível, eu queria fazer desta cidade parte da minha memória sem te machucar.
Kalifa...
Então você também herdou a obstinação do seu mestre, hein?
Blueno, do bar...
Vocês... trabalham para... o governo?
Isso mesmo.
O Serviço Secreto de Inteligência do Governo Mundial
Cipher Pol 9
Trabalhar disfarçado foi uma missão bem fácil para nós.
De qualquer forma, sua prudência me deixou sem palavras.
Agora, Iceburg-san...
Onde estão os projetos para a arma antiga Pluton?
Por favor, diga-nos antes que você sacrifique muito mais vidas.